Я был абсолютно бесполезен…
На самом деле я только мешался…
Ли, ты всегда такой позитивный,
и когда разойдёшься,
ты способен забыть
обо всём плохом, правда?
Я просто не такой…
Это не пот.
Это слёзы отчаяния!
На этот раз я хотя бы хотел быть полезным
и подготовился как следует!
Я-я понимаю твои чувства.
На этот раз я тоже хотел…
Какаси-сенсей!
— На-!
— Где Наруто?!
Это…
Кто этот мальчик?
Вероятно… тот, кто может контролировать
Трёхвостого…
Этот мальчик — тот самый,
у кого особая сила.
Трёхвостый скрылся
в озере,
но это ещё не конец.
Мы подождём, пока команда запечатывания
восстановится,
и тогда попытаемся снова поставить
Барьер четырёх углов.
Однако…
этого ребёнка сейчас нельзя перемещать.
Когда он придёт в сознание,
мы перейдём в более безопасное место
и подготовимся.
Тем временем нужно найти Наруто.
Наруто…
Не волнуйтесь.
Зная Наруто, он, скорее всего,
плавает в озере брассом.
Ямато, Сай, Киба, Хината…
И я.
Впятером мы будем искать Наруто.
Сидзунэ, ты идёшь с нами
на случай, если Наруто ранен.
Хорошо.
Сакура и Ино займутся мальчиком.
Остальные охраняют.
Враг обязательно вернётся,
чтобы забрать мальчика.
Я не позволю!
Я защищу мальчика, чего бы это ни стоило!
Все, сохраняйте бдительность и
выполняйте свою миссию!
Бякуган!
Наруто…
Что, если мы не сможем найти Наруто,
даже с Хинатой и Кибой?
Слушайте. Я знаю, мы только что пытались
запечатать Трёхвостого и все выдохлись,
но мы должны быть очень осторожны
с контролем чакры.
Я знаю. Я искуплю свою вину.
Я обязательно…
спасу этого мальчика.
Что ж, я хотя бы могу проследить,
чтобы твой контроль чакры был в порядке,
и поделать обетные приседания…!
Я не могу сосредоточиться!
Ладно.
Мы должны их охранять.
Д-Да, точно!
Неразумно стоять всем вместе.
Шино здесь.
Давай зайдём сзади.
А как же…я?!
Ты охраняешь сверху, на крыше.
Понял!
Насекомые сильно ослабли…
Это тоже из-за
чакры Трёхвостого?
Где это…?
Я понял! Меня проглотил
этот Трёхвостый!
Значит, я у него в животе…!
Как же здесь твердо!
Чёрт, ну и желудок у него!
Что он вообще ест?
О…я…
Ты…!
Ах ты…!
Я не отдам тебе Юкимару!
— Юкимару…!
— Умри!
Риндзи!
Ах ты! Что происходит?!
Бросить нас в окопах во время боя!
Мы из-за тебя через ад прошли!
Ну-ну. У меня был срочный вызов
от Гурэн, так что выбора не было.
А? Ч-Что?!
Ах ты…!
Ч-Что?!
Невежливо так пялиться!
Хм… На поле боя всё меняется
каждую секунду.
Э-Эй!
Хватит жаловаться.
Куда ты идёшь?
Риндзи…!
Он…странно себя ведёт? Этот Риндзи.
Он с катушек слетел. Сбежал
перед лицом врага.
Кто сбежал от врага?
Э…нет…Ну…
Чёрт…Хватит пялиться!
Ты и Риндзи…Что с вами?
Ты хоть раз смотрел
на свои глаза в зеркало?
Это не глаза, которыми смотрят на людей.
Такими темпами вы умрёте.
Н-Неужели всё так плохо?!
Врёшь!
Нет! Ты просто шутишь…
Я не шучу.
Правда?
Поток чакры совсем разбалансирован…
В таком состоянии, я бы сказал, ты
прямиком летишь к гибели.
Гибели?
Ну-ну.
Ты сражался с ужасным врагом…
Ты, Кихо…В твоём случае,
я бы сказал…тебе осталось
меньше двух часов, и — бах!
Ты серьёзно?!
А я? Я…?
Хватит! Не хочу знать,
как я умру!
Я-я не хочу умирать!
Пожалуйста, спаси меня, Кабуто!
И-И меня! Пожалуйста, спаси меня!
Не хочу «бах»! Никакого «бах»!
Сколько ни просите,
есть вещи, которые я могу и
не могу сделать своей медицинской техникой…
А…
— А?!
Нет…Нет, я не могу.
Я не могу так поступить
с моими драгоценными товарищами!
«Так поступить»?!
Пожалуйста, поступи с нами «так»!
Мы всё сделаем. Всё вытерпим!
Не хочу «бах»!
Что ж, раз вы настаиваете…
— А?
Его используют. Он верит,
что есть тот, к кому можно вернуться…
Но его обязательно предадут.
Когда это случится…
Ему некуда будет идти…
Если местом возвращения считается
то место, где о тебе кто-то думает…
Тогда…
Я буду продолжать думать о нём.
Значит, Наруто говорил об этом мальчике…
А?
О…!
С Наруто всё в порядке. Я уверена, он
сейчас где-то думает об этом мальчике…
Где я?
Всё хорошо. Мы будем защищать тебя
отныне.
Защищать…?
Его нет! Его нет!
Что случилось?
Что-то пропало?
Его нет…!
Нет…!
Нет…Нет…!
Это…
Юкимару…?
Тогда…Тогда…ты…
Я…
Меня простили?
Ты…
У тебя хватает наглости спрашивать
такое, убив человека…
Простить тебя…?
Нет…!
Ни за что!
Прекрати…Пожалуйста, прекрати…!
Я…
Моя рана…
Ты её обработал?
Что за дела?
Что ты задумал?!
Ничего…!
Не вр!
Твой враг без сознания!
С чего бы ниндзя
упускать такой шанс…!
Я не стану делать подлость —
вредить тому, кто не может сражаться!
Где Юкимару?!
Его здесь нет.
Тогда, кажется, только нас двоих
проглотил Трёхвостый.
Значит, Юкимару всё ещё у озера…
Либо его забрали твои…
либо его спас кто-то из моих товарищей.
Тогда мне нужно выбраться отсюда
немедленно и узнать.
Значит, нам придётся драться.
Я одолею тебя
и выберусь отсюда.
Ты не выйдешь отсюда…
пока не одолеешь меня.
Это верно…
Я только что думал о том же…
Но…
А?
Ч-Что…?
Огромные жуки…?!
Это…мини-Трёхвостые!
Ох, ёлки!
Что ты делаешь?!
Я использую Стиль хрусталя…!
Нельзя! Забыл?
С такой раной нельзя!
Отпусти!
Я сам могу бежать!
Его нет…! Нет!
В чём дело?
Что ты ищешь?
Нашла! Я нашла!
Смотри!
Это красивый хрусталь…
На нём ни царапины…
Я так рада. С Гурэн всё в порядке.
Гурэн…?
Неужели это тот человек, о котором говорил
Наруто, тот, о ком думает этот мальчик?
О…!
Ты в порядке?!
С Гурэн всё в порядке.
Этот мальчик…Что с…
Его используют.
Он верит, что есть тот,
к кому можно вернуться…
Но его обязательно предадут.
Ты в порядке?
Почему?
Почему ты пытаешься мне помочь?
Я не бью раненого врага…
Мог бы бросить меня с тем Трёххвостым...
На это было бы противно смотреть!
Ты...наивный...
Хм!
Будь это я, ты бы уже был мёртв.
И я бы ушёл отсюда...
и нашёл Юкимару.
Тебе так нужен Юкимару?
Ради Оротимару?!
А вы, ребята?
Вы узнали о силе Юкимару
и теперь хотите его!
В конце концов, заполучить Трёххвостого
означает, что Деревня Скрытого Листа
получит огромную военную мощь.
Нам такое не нужно!
Врёшь! У Деревни Скрытого Листа
уже есть Девятихвостый
и дзинтюрики!
Такие, как ты, обладающие такой силой,
не имеют права...
критиковать Господина Оротимару...
или нас!
А я — тот самый дзинтюрики!
Ч-что?!
Но я...
не пользуюсь этой силой.
У Девятихвостого невероятная сила,
которую я не могу контролировать сам.
Я причинял боль товарищам,
даже не осознавая этого...
Поэтому...я не пользуюсь его силой.
Если бы я не сказал ему такого...
Место, где кто-то думает о тебе — это и есть дом.
Значит, если кто-то думает обо мне,
то это место, куда я возвращаюсь?
Ты сказал ему?
Но сколько бы кто-то ни думал о нём...
Если ты собираешься использовать Юкимару
ради Оротимару...
чтобы он контролировал Трёххвостого...
Это неправильно.
Я не хочу, чтобы Юкимару приближался
к хвостатому зверю.
Если он станет таким, как я...
Нет! Я не позволю Юкимару
делать такое.
Я тебе не верю.
Ему нужно место, куда возвращаться.
Когда умерла его мать,
Юкимару потерял место, куда возвращаться...
Так что я займу её место...!
Тоже мне! Ты же последователь Оротимару.
Я должен сказать Юкимару,
что ты — не то место, куда возвращаться!
Ну и ладно!
Но...для меня...
этот мальчик...
Юкимару — это...
моё место, куда возвращаться!
Ты...
Как бы то ни было...
это не место
для таких споров.
Пока ты был без сознания,
я осмотрелся.
Там всё очень запутано, и
я не нашёл ничего похожего на выход.
Но если разделиться и поискать...
Разделиться?
Ты и я...Мы вдвоём...?
Больше. Нужна тысяча парней.
Множественное теневое клонирование!
Вам троим приказано забрать
Юкимару из Скрытого Листа.
Используйте любые средства
для выполнения задания.
Эту силу...
идите и наслаждайтесь ей,
пока не насытитесь.
Наруто...!
Наруто...
Запускаем Первый кубок Наруто!
Конкурс «Валим из этого бедлама;
Найди выход!»
Погнали!
— Ага!
По местам!
На старт, внимание...!
Марш!
С таким количеством парней,
найти выход — раз плюнуть!
Я первый найду!
Нет, я!
Что бы я ни делал, нужно выбраться...
и найти Юкимару...
Есть!
Я знаю!
Я знаю, где Гурэн!
А?
Уверен, Наруто с ней!
Они в брюхе Трёххвостого!
Ха!
Они так возбуждены...
прямо как ребёнок...
Я так счастлив.
Ага, будто это не я.
Усталость как рукой сняло.
Мало того...
Словно я переполнен силой...
Слушайте, мы должны увести
Юкимару из Листа,
чего бы это ни стоило.
Ты слишком волнуешься, Четырёхглазый.
Сейчас я чувствую,
что не проиграю никому!
Даже Гурэн!
Делай что можешь.
Хотя я многого и не жду...
Это правда?
По словам этого мальчика, Юкимару,
Гурэн, Пользовательница Хрустального стиля, жива...
Он говорит, что её и Наруто
проглотил Трёххвостый.
То, что мы столько искали
и до сих пор не нашли его, значит,
в этой истории
может быть доля правды...
Но откуда ты знаешь,
что Гурэн в порядке?
Гурэн сделала это для меня.
Если с Гурэн что-то случится,
это тоже сломается...
Понятно.
Это доказательство, что Гурэн в порядке,
но это не значит, что Наруто в порядке.
Верно.
Никто не знает, как выглядит
внутренность желудка Трёххвостого.
Даже если он в порядке, Наруто
с той Пользовательницей Хрусталя, верно?
Возможно, они уже подрались
и решили дела.
Тогда Наруто...
Сейчас эти предположения
бессмысленны.
Нужно верить, что он жив,
и сначала найти Трёххвостого.
Я...попробую найти...
Ты сможешь найти? Трёххвостого...
Да...не знаю точно...
но я чувствую его...
Но что мы будем делать,
когда найдём Трёххвостого?
Я запечатаю его снова.
Хорошо. Мы попробуем спасти Наруто,
пока ты это делаешь.
Если Трёххвостый
начнёт буйствовать,
Ямато, пусть Шино идёт с тобой
на случай, если мы найдём Гурэн с Наруто.
Сай, жди наверху,
в небе.
Остальные будут охранять
периметр.
Мы имеем дело с Кабуто...
неизвестно, что он предпримет.
Присмотри за Наруто.
Хорошо...
Вы тоже будьте осторожны.
Шино!
Пошли.
Понял.
Так, все!
Мы — Команда запечатывания.
Двигаемся тихо, с самого края,
чтобы не раздражать Трёххвостого, ясно?
— Есть!
Наруто...
В чём дело?
На них напали...
на каждый мой клон.
Что...?
Этот звук...Это они.
Плохо. Нас перевешивают по числу...
Что...?
Был ещё один такой огромный?!
Придётся драться.
Ты можешь драться в таком состоянии?!
Тогда где выход?!
Верно, его нет.
Хрустальный стиль: Шестигранные сюрикэны!
Видишь? Никакого эффекта.
Я буду приманкой, а ты беги
при первой же возможности, ясно?!
Погнали!
Получай!
Гурэн!
Ха! Как тебе такое?!
— Ты в порядке?
— А...ага.
Чёрт...
Техника теневого клонирования!
Быстро залезай ко мне на спину!
Я не могу!
Почему?!
Потому что...моя...гордость...
Дурак! Сейчас не время для
таких пустых разговоров!
Опусти меня, болван!
Не дёргайся!
Давай быстрее!
Есть!
Да!
Интересно, как там дела
у Сакуры и остальных.
Вопрос в том, в порядке ли Наруто.
Конечно, он в порядке.
Потому что он — человек,
с которым я однажды хочу сразиться
в открытую.
Что такое, Акамару?
Похоже, враг
появляется.
Отлично.
Я как раз завёлся!
Я покажу свою преданность Наруто
кулаками!
Опять вы?!
Вы знали, что это мы?
Вы можете скрыть форму и запах,
но не можете скрыть жажду крови.
Я не проиграю тому,
кого уже однажды победил!
Не недооценивай нас.
Мы уже не те, что были раньше!
Тёмный дымовой шар!
Мы не можем приблизиться...так.
Мы не проиграем
в перестрелке гранат!
Ты так наивна...
Мой кунай...
Явись!
Дымовой дракон!
В чём дело?
Они здесь...под нами...
Так. Команда запечатывания, приготовиться!
Подожди...
Выхода нет.
Гурэн и Наруто
ищут выход.
Выход?
Если мы пробьём дыру снаружи,
это и будет их выходом.
Что происходит?
Сначала нужно посмотреть,
что на дне озера.
Камелии...
Принесите мне много цветов камелии...
Камелии?
Зачем ты спас меня?
Это я должен спросить!
Потому что если бы ты умер сейчас,
я бы ни за что не выжил.
Что? Ты на меня рассчитываешь?
Эй, как твоя рана?
Не трогай меня!
Как только выберемся отсюда,
мы с тобой враги!
Как хочешь.
Но Юкимару я не отдам.
Почему ты так оберегаешь Юкимару?
Я уже говорил.
Какими бы ни были причины твоей
преданности Оротимару,
он — зло.
Он, вероятно, использует тебя.
Как и его.
Его?
В любом случае, место, где находитесь
ты и Оротимару,
абсолютно не то место,
куда стоит возвращаться Юкимару.
Я пройду и быстренько проверю, что впереди.
Раз мои клоны не могут вести разведку.
Проклятье... Похоже, тут очень глубоко...
Видимо, выбора нет.
Туман...?
Плохо дело!
Это снова они?!
Что?!
Эй, кто там?!
Что ты делаешь...?
Не может быть...
Саскэ! Что ты здесь делаешь?
Прекрати, Саскэ!
Я должен тебе кое-что сказать!
Прекрати!
Саскэ!
Это туман Трёххвостого...
Вот оно что...
Этот туман показывает иллюзии
слабостей в душах
людей, оказавшихся внутри него...
Если я окажусь в нём,
мне тоже придётся с ними столкнуться...
Саскэ, прекрати!
Ты...!
Я...
Я сделал с тобой то,
чего никогда не смогу искупить...
Я хочу, чтобы ты меня простил...
Даже если сейчас это бессмысленно,
я до конца буду защищать твоего ребёнка,
даже ценой своей жизни!
Саскэ...
У тебя есть место, куда можно вернуться!
Ты что, забыл об этом?!
Послушай, Саскэ!
Отпусти! Отпусти меня!
Возьми себя в руки, Наруто!
То, что ты видишь, — иллюзия!
Что?
Ты спас меня.
Ты видел Саскэ Утиху?
Ага...
Ты знаешь Саскэ?
Я встречал его в убежище господина Оротимару.
Он жуткий тип.
С ним всё в порядке?
У него всё хорошо?
Э-э, да... А почему ты спрашиваешь?
Это же очевидно?!
Он один из нас!
Я должен вернуть его и
сказать Саскэ, что у него
есть место, куда можно вернуться!
Ты... Ты серьёзно собираешься
вернуть Саскэ?
Конечно!
Этот...
Саскэ...?
Этот парень, должно быть, полный дурак.
Из всех безумных идей —
хочет спасти Саскэ...?
Что смешного?
Я никогда не встречал такого дурака!
С чего вдруг?
Ты меня рассмешил всерьёз... Честное слово...
Эй, ты в порядке?!
Так вот вход в
измерение, о котором говорил Юкимару.
Если разорвать эту мембрану,
мы создадим выход...
Сейчас!
Райкири!
Что? Туман рассеялся...
Неужели он вытекает наружу?
Че-го?! Когда они успели...?!
Теперь пути к бегству нет.
Проклятье! Опять...!
Ну и упёртые!
Ещё один удар!
Возвращайся, Наруто!
Мы готовы!
Давайте сделаем это сейчас!
Наруто, я должен
кое-что тебе сказать.
Что?
Сейчас неподходящее время.
Помнишь, я говорил тебе,
что мать Юкимару мертва?
Ага.
Это я... её убил.
Что ты только что сказал?
В то время господин Оротимару
пытался построить Деревню Скрытого Звука.
Я напал на деревню Юкимару
по его приказу.
Но я там свалился,
истощив все силы.
Та женщина...
спасла мне жизнь,
хотя я был её врагом.
Уходи...
Я закрою на это глаза, если ты уйдёшь сейчас.
Ты собираешься предать меня, Гурэн?
Но...
Я... Я...
Из желания быть принятой
господином Оротимару...
я убила её...
Я заперла воспоминания
и эмоции того момента.
Но когда встретила Юкимару,
они все ко мне вернулись.
Поэтому ты и защищаешь Юкимару...?
Как ты и сказал...
Я ранила душу Юкимару так,
что никогда не смогу искупить.
У меня нет права защищать его...
Гурэн...
Со мной покончено!
Но я буду защищать тебя
даже ценой своей жизни!
Ты должен выжить!
Пожалуйста, позаботься о Юкимару.
Странно слышать такое от тебя!
Что бы ни было в прошлом,
ты теперь другая!
Ты...
Камелия?
Юкимару...?
Он пытается показать нам выход!
Берегись!
Давай, сейчас!
Я не дам тебе умереть в таком месте!
Мы вернёмся вместе!
Всё ещё ничего...
Неужели не сработало?
Нет, определённо был удар.
Но ничего не происходит...
Хината, ты что-нибудь видишь?
Н-Нет... Даже моим Бякуганом...
Наруто... Наруто не вернётся?
Это достигло Наруто?
Более того, похоже, это пробудило
Трёххвостого.
Сидзунэ!
Команда запечатывания!
Приготовиться к Трёххвостому!
Есть!
Сай!
Отведи Юкимару в безопасное место.
Есть!
— Идём.
— Нет!
Я останусь здесь, пока Гурэн не вернётся!
Я уверена, с ней всё в порядке.
А?
Мы все думаем о Наруто,
поэтому он вернётся сюда.
Если ты будешь думать о ней, Гурэн тоже вернётся.
Без сомнений.
Ну что ж...
Хорошо.
Вперёд!
Мы начнём
Технику четырёхстороннего запечатывания.
Барьер четырёхстороннего запечатывания...
Сковать!
Испытание начинается...
Пока команда запечатывания
не схватит Трёххвостого,
мы должны его сдерживать.
Что ж, посмотрим, как мой Древесный стиль
сработает
против Трёххвостого.
Нам остаётся только попытаться...
Мы подождём здесь. Ладно?
Хорошо.
Выпей... Это снимет усталость.
Ты читаешь мои мысли...
Все говорят, что я
не чувствую их настроения.
Сомневаюсь. Правда...
Сфера тёмного дыма
Сиди в укрытии, хорошо?
Хорошо.
Водный щит-выстрел!
Прятки, значит?
Я за тобой, паренёк.
Я смог определить потенциал Юкимару
и предел его силы.
Однако Лист пытается
снова запечатать Трёххвостого...
Если вдруг у них получится
запечатать Трёххвостого...
Когда Саскэ достигнет
необходимого мастерства...
Настанет время моего воскрешения.
Когда это произойдёт,
и Акацуки, и Деревня Скрытого Листа
станут помехой.
Наша текущая операция —
подготовка к тому моменту.
Нам не придётся беспокоиться о том,
что Акацуки используют
силу Трёххвостого, но...
Это вынудит серьёзно изменить
будущую стратегию господина Оротимару.
Этого нужно избежать...
Если я использую это, мы можем потерять Юкимару...
Однако, чем потерять Трёххвостого...
Нет... лишь бы не потерять Юкимару!
Я использую оставшуюся силу Юкимару,
чтобы разъярить Трёххвостого
и уничтожить ниндзя Листа...!
Где Кабуто...?
Ха, я всё слышал.
Значит, Четырёхглазого здесь нет?
Стало быть, некому отдавать приказы...
Мы уже не те, что раньше.
Нам больше незачем
торчать рядом с тобой...
Ну, похоже на то...
Вы, ребята, слишком беспечны.
Что...?
Вы просто отбросы...
пешки, которые больше не пригодны.
И даже не знаете,
что я держу вас на прицеле.
А ну, повтори!
Ты больше не один из нас!
Хочешь разобраться сейчас?
Разобраться?
Что?! Что тут смешного?!
Пора бы уже!
Что...?! Моё тело чувствует странно...
Я не могу перестать дрожать...
Эй, что происходит?!
Дураки!
Вы должны были знать,
что в обретении силы есть риск!
Я слышал, у твоей силы
есть побочные эффекты!
Побочные эффекты...?!
Ага...
И если оставить как есть, она сожрёт тебя
изнутри.
Н-Нет...Я не хочу, чтобы так случилось!
Н-Не может быть...Я не хочу умирать!
Если не получите лекарство от Кабуто
до истечения срока,
вы уничтожите себя
собственной силой!
Кабуто доверил лекарство мне.
Если скажете, что не предадите
господина Оротимару,
я, возможно, вам его дам.
Хорошо. Клянусь в верности.
П-Поскорее...дай лекарство.
Знайте! Как бы вы ни старались,
вам никогда не сбежать
из хватки господина Оротимару.
Кабуто сказал это...
Мы остановили
движение Трёххвостого.
И он хочет снова увидеть
эту силу.
Нет!
Когда я принимаю это лекарство,
голова будто сейчас взорвётся...
Заткнись! Без возражений!
Гурэн ещё не вернулась! И может,
она никогда не вернётся!
Ты этого хочешь?!
Нет...Нет!
Тогда хватит капризничать и делай, как я сказал!
Х-Хорошо...Ещё раз.
Всего один раз...
Да...это последний раз.
Сейчас начнётся...
Это от Сая?
Похоже, подручные Гурэн
усилились и напали на Сая.
А?!
Есть вести от Кибы и остальных?
Нет, пока нет.
Не может быть...
Акамару, ты спас меня...
Если бы мы не спрятались под землёй
благодаря твоей смекалке...
Ли...Тэнтэн...?
Неужели с ними...!
Спасибо, Акамару...Я в порядке.
Вы все в порядке.
Да что ты.
Если бы я не призвала Защитную стену
из своего свитка,
нам был бы конец...
Ли был бесполезен — бросился вперёд как дурак...
М-Мне ужасно стыдно...
После того как Гай-сенсей часто предупреждал,
что гордость — враг ниндзя...
Я не ожидал...
Что они будут такими сильными.
Нет...
Эта трансформация — ненормальная.
Надо предупредить всех!
Да...
Этот туман...Мы уже в их ловушке...
Защищайте команду запечатывания!
Есть!
Сфера тёмного дыма!
Водяной выстрел-щит!
— Ямато!
— Есть!
Стиль Дерева: Гигантский Лес!
Ах ты! Мешаешься!
Стиль Дерева: Техника Гигантского Леса!
Насекомое-паразит!
Что? Эй, стойте!
Не-е-ет!
Что случилось, Акамару?!
Все, стойте!
Здесь что-то странное.
Враг?!
Нет...Это...
Совсем не похоже на врага...
Тэнтэн! Ты чувствуешь,
что ощущает Акамару?!
Сай!
Это туман Трёххвостого...
Запечатывание ещё не завершено.
Он идёт...! Он идёт!
Соберите чакру!
— Да!
— Есть!
Тя-наро!
Сейчас будет!
Проглоти это, Юкимару.
А?!
Глотай всё!
Ты ведь хочешь, чтобы Гурэн вернулась, да?
Хорошо, я сделаю это.
Потому что место,
куда я вернусь, — там, где Гурэн...
Я вернулась...
Если чувствую боль — значит, я ещё жива.
Наруто...
Просыпайся! Наруто!
Юкимару...ты в порядке?
Не время бормотать во сне!
Мы вернулись...?
Ага...
Юкимару...Где Юкимару?!
Множественный дымовой клон.
Нет...Стой!
Щекотно...
Что?!
Ах ты...Твои милые жучки
теперь бесформенны.
Ну а теперь — главное представление.
Я иду!
Это интересно...
Я забираю это!
Восстань, Дымовой Дракон!
Как и докладывал Сай...
они совершенно не такие, как раньше.
С-Сидзунэ-сэмпай...!
Ино на пределе...Но...
Ино! Держись!
Сидзунэ...
Нет! Только не эта сила снова!
Юкимару!
Ч-Что это?!
Дзюцу врага?!
С-Слизняк...?!
Это Кацую,
призванная госпожой Цунадэ.
— Простите.
— Прости.
Почему ты здесь?
Ты пришла помочь нам, Кацую?
Госпожа Цунадэ была обеспокоена
эффективностью Техники запечатывания
против хвостатого зверя.
Она послала меня передать вам
чакру для Техники запечатывания.
Это будет большим подспорьем.
Позвольте мне распределить её.
Пожалуйста, приступайте.
Хорошо...
Эта Цунадэ!
Она отправила Кацую...
Чёрт...Ещё!
Больше силы! Юкимару!
Наруто!
Что такое?
Меня простят...?
То есть! Он простит меня?
Когда Юкимару узнает, что
это я убил его мать?
Боже! Ты всё ещё
переживаешь из-за этого?
Я готов защищать Юкимару.
На твоём месте я бы думал только о нём!
Даже если меня презирают,
или отвергают, или ненавидят!
Думает ли он...что я —
место, куда можно вернуться, или нет —
это не имеет значения!
Я бы продолжал думать о нём.
Да, ты прав!
Я тоже стану дураком...
прямо как ты, Наруто.
Что?!
Давай поторапливаться!
Юкимару!
Я чувствую силу Трёххвостого
под поверхностью воды...
О-Огромная...Такое чувство,
что чакра вот-вот взорвётся.
С-Столько?
Без чакры Кацую
моей силы одной бы не хватило...
Слушайте! Если Трёххвостый попадёт
в руки Оротимару
или Акацуки...
это будет катастрофой
для Скрытого Листа...
Но Трёххвостый сейчас
в наших руках...
Единственные, кто может защитить
наших товарищей в Деревне Скрытого Листа
от этой силы, — это мы!!
— Да!
— Есть!
Кацую...Ты можешь увеличить
чакру ещё сильнее?
Да...Я попробую.
Мы перенесём его в другое измерение
разом.
П-Понял.
О-Они всё ещё пытаются
контролировать Трёххвостого.
Юкимару, пробуди дух
Трёххвостого! Заставь его буйствовать!
Растопчи Скрытый Лист!
Сай, они тоже напали на тебя?
Ага...
Они забрали Юкимару!
Это...?
Без сомнения! Это они!
Подожди!
Ч-Что вы делаете?!
Самое время отомстить!
Если мы ворвёмся сейчас, есть шанс,
что мы поразим друг друга дружественным огнём.
Да, даже нюх Акамару
будет бесполезен.
Надо подождать и посмотреть.
Чёрт! Как же это бесит!
Похоже, враг использует
Юкимару, чтобы контролировать Трёххвостого.
Так и быть, команда запечатывания Сидзунэ
в опасности.
Ситуация щекотливая...
Сражаться со всеми этими клонами
невозможно!
Бесполезно!
Мне от всех не увернуться!!
Пора бы уже...
Связующая дымовая тюрьма!
Подумать только, у меня будет шанс
лично уничтожить
легендарного Какаси
из Скрытого Листа.
Стоило выжить...
Че—?!
Хоть и не в таких масштабах, как ты, но я тоже
использую Теневых клонов.
Молниевый клинок!
Плохо дело.
Говорят же — дым и высота — враги синоби.
Дымовой Дракон!
Стиль Дерева бесполезен против дыма,
который свободно меняет форму.
Тогда мне нужно адаптировать свой стиль...
Стиль Воды: Рука Волн!
Что?
Дым — это пар, и,
сжижая его водой...
он не может свободно управляться.
Только не против меня и моего Стиля Воды.
Твоё дзюцу теперь бесполезно.
Получай!
Не забывай, у меня есть третья рука.
Игры кончились.
Бесполезно!
Веретенообразная формация!
Почему...Почему?!
Твоё дзюцу было весьма грозным
против моих насекомых.
Однако...причина твоего поражения
в том, что ты сражалась с
Хинатой из клана Хюга.
Чтобы объяснить...
Хината, мне нужно поговорить с тобой.
Сино, что случилось?
Любая мелочь сгодится.
Можешь рассказать мне что-нибудь
о той владелице Стиля Хрусталя?
К сожалению, её дзюцу безупречно.
Если бы я не покрыл всё тело
чакрой вовремя...Сейчас меня бы уже...
Кстати о покрытии чакрой
всего тела...!
Сино, остерегайся того склизкого типа!
Он будет для тебя
грозным противником.
Почему?
Его дзюцу — это всё его тело.
Этот комбинезон наполнен чакрой,
и он может
менять свою форму по желанию.
Я применил против него Мягкий кулак,
а он просто изогнул тело.
Он отразил твой Мягкий кулак...
Проблема была в жидкости тела,
которая попала мне на руку, когда я задел его.
Всё тело врага покрыто
слизью, похожей на птичий клей.
У меня были предварительные данные, так что с самого начала...
Я сосредоточился на соскабливании этой
проблемной слизи с твоего тела.
С самого начала...?!
Да! Я сосредоточил атаки на том, чтобы сделать
эту слизистую мембрану
как можно тоньше, чтобы она
легко порвалась.
Вот и всё.
Всё кончено...?
Да...
Это заняло некоторое время, но...
Какаси-сенсей!
Вы все в порядке...
А как вы, ребята?
Ну...мы кое-как справились.
Но как Наруто?
Мы его ещё не нашли.
Мне жаль Юкимару...
А теперь мы отправимся
помогать команде запечатывания.
— Да!
— Есть!
И ещё, мы вернём
и защитим Юкимару!
Но сначала мы проверим, как там
команда запечатывания.
Похоже, у них трудный бой...
В этот раз...точно...
В этот раз...Трёххвостый...
Ино...не нужно спешить.
Просто сосредоточься на
стабилизации своей чакры.
Д-Да...
Не выходит...Недостаточно.
Чёрт! Не работает!
И это вся сила
Юкимару?!
Так больше не пойдёт.
Тогда придётся применить последнюю меру,
хотя я не хотел к ней прибегать...
Ты умрёшь
ради господина Оротимару.
На!
Юкимару!
Ты в порядке?
Значит, вы всё-таки живы...
Очнись! Что случилось?
Эй, Юкимару! Очнись!
Юкимару!
Ты вернулся...всё-таки...Гурэн;
потому что я думал о тебе...
Там, где кто-то думает о тебе,
туда и стоит возвращаться...
Да...всё верно.
Ты думал обо мне,
поэтому я смогла вернуться.
Угу...
Когда я был заперт в
том другом измерении
внутри Трёххвостого,
я думал только о тебе...
Поэтому ты тоже должна
вернуться ко мне, Гурэн...
Я так счастлив.
Я возвращаюсь к тебе, Гурэн...
Ты единственная, к кому я могу вернуться.
Ага, конечно.
Это единственное место, что у тебя осталось...
Раз уж ты больше не можешь
бежать к маминой юбке.
Прекрати! Заткнись.
Нет, дай мне сказать...
Слушай!! Юкимару!
Я сказал, заткнись!
Всё в порядке, Наруто...
Но...
Всё в порядке! Ты меня научил...
Гурэн...
Значит, ты готова...?
Как благородно. Слушай, Юкимару!
Та, кто отняла у тебя место,
куда ты должен вернуться...
Та, кто превратила
белую камелию
в красную от крови твоей матери...
Та, кто убила твою мать —
эта женщина...
Гурэн!
Гурэн на самом деле злой демон!
Она скрыла тот факт, что
убила твою мать,
и приблизилась к тебе, чтобы завоевать доверие;
просто чтобы использовать тебя.
И она продолжала тебя использовать!
Юкимару! Разве ты не ненавидишь её?!
Разве ты не хочешь убить её?
Никто тебя не остановит...
Как будто я стал бы тебя останавливать!
А теперь вымести свой гнев
на Трёххвостом!
И прикажи Трёххвостому
уничтожить всё!
Ах ты...!
Заткнись!
Гурэн...
Прости...Юкимару.
Всё, что он говорит, — правда.
Пожалуйста, выслушай меня, Юкимару.
Гурэн из прошлого совершила
много ужасных грехов,
чтобы служить Оротимару.
Но Гурэн теперь другая!
Она сожалеет обо всём в своём прошлом.
Она полна сожаления!
И что бы ни случилось,
она будет защищать тебя!
Как бы сильно ты
её ни ненавидел,
она будет продолжать думать о тебе.
Она поклялась мне в этом.
Я прекрасно понимаю, что как бы я ни сожалела,
сколько бы раз ни извинялась,
ничто не сотрёт того, что я сделала.
Если хочешь моей смерти, убей меня.
Мне всё равно.
Но...но если ты сможешь простить меня...
Я буду защищать тебя вечно.
Гурэн...
Ты не будешь меня ненавидеть?
Ты хороший человек, Гурэн...
Ты и есть та,
к кому я должен вернуться...
А я та,
к кому ты должна вернуться, Гурэн.
Я обещаю тебе...
Я никогда не покину тебя.
Я всегда буду думать о тебе.
Угу...И я
всегда буду думать о тебе, Гурэн.
Сейчас и навсегда...
И всегда...Я люблю тебя.
Да, я тебя тоже.
Вы двое...
Никогда больше не расставайтесь!
Что за фарс...Слабаки, можете
зализывать друг другу раны...
Но такая связь легко порвётся!
Что...?!
Кабуто! Ты...!
Наруто...
Если ты встанешь на пути,
я убью и тебя.
Кабуто! Ты за всем этим стоишь?!
Тебе это с рук не сойдёт!
Все...Печать будет
завершена очень скоро.
Сохраняйте концентрацию, пока всё не кончится!
— Есть!
Что это?!
Тэнтэн! Сзади нас монстр!
— А?!
Что это?!
Какаси-сэмпай! Это...?
Какая настырная компания.
Моя очередь отплатить им за прошлое!
Ли, физические атаки
не действуют на эту слизь.
И мои насекомые тоже...
Чёрт, какая докука.
Может, лучше оставить их
на этих двух дзёнинов...
Интересно, это то,
что называют «мерзость».
— Мы тебя замучаем...!
А?!
Они точно...Мерзость.
Что случилось с Риндзи?!
Риндзи давно стал
частью моей коллекции.
Что?!
Он был такой помехой...
Продолжить...а?
Я был бы рад стать тем,
кто докладывает господину Оротимару...
Ты?
Я сделал для тебя многое
как твой шпион.
Господину Оротимару не нужен
никто, кроме меня, чтобы служить ему.
Чёрт! Значит, всё идёт
по твоему плану...
Да...Господин Оротимару —
удивительный человек.
Всё произошло так, как он предсказал.
Сердца Гурэн и Юкимару
стали связаны так крепко,
что они доверяют друг другу
как месту, куда можно вернуться.
Теперь, если эта тесная связь
будет разрушена их роковыми отношениями,
гнев Юкимару
высвободит взрывную силу.
Так должно было быть...
Однако, даже узнав, что
Гурэн убила его мать...
гнев Юкимару не взорвался.
Почему...? Почему так?!
Человеческое сердце —
такая странная штука, не так ли?
Ты...непростителен!
Какого чёрта ты делаешь с
чувствами Гурэн и Юкимару?!
Нельзя играть чувствами людей!
Чего вы вообще пытаетесь добиться?!
Не только Скрытый Лист
и Акацуки...
но и все Скрытые Деревни скоро
вступят в долгие, жестокие столкновения.
Господин Оротимару нацелился
на это бурное будущее...
Вот зачем нужны были
Трёххвостый...и Юкимару.
Для меня это всё тарабарщина.
Гурэн!
Иди с Юкимару!
Покажи мне, что сможешь его защитить!
Я смогу! Я защищу его ценой своей жизни!
Я тебя не пропущу.
Я надеру тебе задницу!
Дзюцу Мёртвой Души!
Гурэн...
Риндзи!
Я обещаю, что защищу
тебя. Я не подведу.
Гурэн!
Стиль Хрусталя: Багровый Плод!
Не волнуйся. Я скоро вернусь,
так что жди здесь.
А?!
Жди здесь.
Я вернусь за тобой, чего бы это ни стоило.
Не уходи! Гурэн, ты единственная,
к кому я могу вернуться!
Не волнуйся. Я не умру.
Что?!
Бесполезно.
Кристаллы образуются, когда
одинаковые многогранники
выстраиваются в единую структуру.
Я могу остановить рост кристаллов,
заставляя воздух вибрировать
ультразвуком летучих мышей.
Да... Твой Кристальный стиль
никогда не был для меня угрозой.
Разве я не сказал, что это бесполезно?
Ты хлопотный
даже когда мёртв.
После Гурэн —
ты, Юкимару.
А?!
Ну уж нет!
Я буду защищать Юкимару ценой жизни!
Гурэн!
Твой Кристальный стиль...
больше не сработает.
Против мёртвых ничего не работает.
Теперь ты не можешь управлять
своими мышами, так ведь?
Кристальный стиль...
Что—?!
Возвращайся в преисподнюю смиренно!
Гурэн!
Нет...!
Не уходи!
Дзюцу разрушено!
Этого... не может быть...! Ты же говорил... Ты говорил, что защитишь Юкимару...!
Юкимару!
Трёххвостый скоро
начнёт уставать...
Тогда покончим с ним разом.
Что?!
Где Трёххвостый
черпает такую силу?
Не уверен, но похоже,
его чакра внезапно возросла.
Ямато, используй свой Деревянный стиль,
чтобы сдержать его.
Я нанесу завершающий удар.
Хорошо.
Райкири!
Какаси-сэмпай.
Ага.
Найдите команду запечатывания
и спасите их!
— Есть!
Трёххвостый!
В тот миг, когда он потерял Гурэн,
с кем был так сильно связан...
скрытая сила в Юкимару
пробудилась.
Подумать только, что печаль от потери
места, куда он должен вернуться,
оказалась так велика...
Юкимару! Прекрати...!
Бесполезно!
А?! Юкимару!
Ты слышишь меня, Юкимару?!
Это я! Наруто!
Пожалуйста, заметь меня!
Юкимару!
Чёрт!
Успокойся!
Юкимару...
Убей их всех! Уничтожь их!
Придётся остановить его.
Множественное теневое клонирование!
Вперёд!
Чёрт! Мой Расэнган не работает!
И при этом я не могу использовать
Воздушный стиль: Расэн Сюрикэн.
Но что я могу...
Техника призыва!
Братан! Это же Трёххвостый, да?
Похоже, всё
вышло из-под контроля.
Иначе я бы вас не позвал.
Гаматацу, готовься к
Жабьему водяному пистолету!
Ага.
Погоди, Гаматацу!
А?
Что такое?! Мы торопимся!
Подумай хорошенько. Противник —
черепахоподобный зверь, живущий в озере.
Даже если усилить мощь
Воздушным стилем,
какой будет эффект от
Жабьего водяного пистолета,
который является дзюцу Водного стиля?
Чтобы одолеть Водный стиль,
нужен Земляной стиль.
Если мы будем тянуть время,
местность вокруг изменится!
У меня только Воздушный стиль,
так что выбора нет—!
Воздушный стиль?!
Значит, мы с Саскэ хорошая пара, да?
Да, только ветер может одолеть молнию.
Нет, я не это имел в виду.
Я имею в виду, что только сила ветра
может помочь огню,
превратив его
в ещё большую силу.
Огненный стиль.
А что с Огненным стилем?
Если бы у нас был Огненный стиль, мой ветер мог бы...
Я могу его использовать.
А...?! Ты умеешь пользоваться Огненным стилем?!
Ага, умею!
Почему ты не сказал раньше?!
Ты не спрашивал!
И? Что насчёт Огненного стиля?
А, Огненный стиль...
Что такое?
Чёрт! Я думал, это
хорошая идея...
Так просто расскажи, в чём дело.
Нет... Я думал, мы сможем
помочь «огню»
и сделать его сильнее моим ветром.
Но огонь слаб против воды.
Я понял! Если Водный стиль
сильнее огня,
мы создадим ещё более сильный огонь,
который испарит воду.
А?!
Эй, Гаматацу!
Что такое, братан?
Возвращайся в деревню и выпей
столько жабьего масла, сколько сможешь!
Ясно? У тебя есть минута!
Я призову тебя обратно через минуту.
Понял!
Я понял! Если вместо воды в Жабьем водяном пистолете использовать масло,
масло разольётся повсюду...
Затем ты подожжёшь масло
своим Огненным стилем.
Верно.
Мы можем использовать тот же тайминг,
что и у Жабьего водяного пистолета,
и нам не нужно тренироваться!
Отлично! Сработает!
Юкимару!
Гурэн... То обещание,
которое ты не смогла сдержать...
Клянусь, что сдержу его за тебя!
Наруто! Прошла минута!
Есть!
Техника призыва!
Успел?
Ага.
Почти.
М-м, мы готовы, Наруто!
Да!
Отлично! Мы используем
эту новую совместную технику...
и сожжём ему морду!
Его слабое место — глаза!
Итак, все готовы?!
Пан или пропал!
Отступать нельзя.
Хорошо, братан.
Сделаем это, Гаматацу!
Ладно!
Совместное дзюцу!
Воздушный стиль: Жабьи огненные бомбы!
Давай!
Получилось! Сработало, братан.
Ага... Ты хорошо справился.
Похоже, пока всё кончено.
Ну что ж, мы пойдём.
Ага... Спасибо.
Увидимся.
Юкимару!
Юкимару...
Пойдём домой вместе.
Ай!
Потерпи немного.
Это должно облегчить боль.
Спасибо, Сакура...
Рана глубокая.
Я сделаю что смогу здесь...
Сакура...
Как там Юкимару?
Сидзунэ-сэмпай и остальные
сейчас занимаются им.
Это ужасно. Его сеть чакры...
Да, он получил серьёзные повреждения...
Даже при лечении
его невозможно полностью
восстановить до нормального состояния.
Похоже, сила управления
Трёххвостым сильно сказалась
на теле Юкимару.
Дзюцу сократило его жизнь...?
Да.
Я не могу утверждать наверняка, пока
не проведём полное обследование,
но, вероятно, у Юкимару больше
нет той силы, что была раньше.
Теперь мы потеряли единственный шанс
контролировать Трёххвостого...
Возможно, для этого ребёнка
так даже лучше...
Сидзунэ, как Юкимару?
Будет жить. Он ещё спит...
Слава богу, он выжил.
Да...
Но...
Я в итоге ничем не смог
ему помочь...
Что?
Я глупо сказал ему:
«где бы ни был тот, кто помнит о тебе,
это и есть место,
куда можно вернуться...»
Но прямо у него на глазах
он потерял то самое место.
Это не твоя вина.
Но всё равно...
В конце концов, я — тот,
к кому ты должен вернуться...
А я — та,
к кому должна вернуться ты, Гурэн.
Я обещаю тебе...
Я никогда не покину тебя.
Я всегда буду помнить о тебе.
Ага...
И я всегда буду помнить о тебе, Гурэн.
Отныне и навечно...
Наруто...
Прости, Юкимару...
Вот такая ситуация, госпожа Цунадэ.
Понятно... Я всё поняла.
Кацуя, прикажи всем возвращаться.
Вы уверены?
У нас нет выбора.
Продолжать миссию
было бы невозможно.
Теперь, когда мальчик потерял свою силу,
Оротимару больше ничего не сможет
сделать с хвостатым зверем.
Мы отступаем, перегруппировываемся
и разрабатываем новый план.
Но Оротимару не единственный,
кто охотится за Трёххвостым...
Я прекрасно это понимаю.
Но Трёххвостый — это противник,
который доставил нам
массу хлопот до этого момента.
Даже у Акацуки
будут трудности.
Я немедленно отправлю ниндзя
им на замену.
Как только они прибудут,
пусть передадут всем отступать!
Есть.
Таков приказ госпожи Цунадэ.
Понял.
Мы немедленно сообщим всем.
У нас новый приказ от госпожи Хокагэ.
Мы отменяем текущее задание.
Нам приказано немедленно вернуться
в деревню.
— Что?
— А?!
Внезапно.
Слушай, а ничего, что мы бросаем
Трёххвостого?
Об этом можешь не беспокоиться.
Пришлют других ниндзя — заменят нас
и продолжат наблюдение.
Но всё же...!
Даже если мы останемся, толку не будет.
Все получили слишком много ранений.
Госпожа Цунадэ решила,
что будет эффективнее
доставить добытую информацию обратно
и применить её в следующем плане.
Выступаем завтра утром.
Всем хорошо выспаться
перед выдвижением.
Гурэн...
Годзу?
Почему ты...
Почему ты спасаешь меня...?
Помнишь...тот день?
После эксперимента Оротимару я потеряла
контроль и меня посадили в карцер...
Мне почти не давали воды
и еды.
Я умирала от жажды.
Тогда ты пришёл и дал мне
половник воды.
Благодаря этому я выжила.
С того самого дня я...
Я даже не помню.
Наверное, я был в благодушном настроении.
Даже если так,
я с тех пор всегда тобой восхищался...
Гурэн...
Б-больно...
А?!
Юкимару?!
Чёрт!
Сэмпай.
Чёрт! Куда он мог деться?!
Его тело...
не в том состоянии, чтобы...!
Юкимару!
Где ты, Юкимару?!
Чёрт! Я виноват...!
Юкимару...
Это...!
Зачем он оставил такую
важную вещь...?
Ни единой трещины...
Понятно. Вот оно что...
Юкимару исчез?
Как он вообще мог двигаться
в таком состоянии?
Эй, Наруто.
Ты был с ним в комнате.
Ты что, не заметил?
Нет, видимо нет.
А?![3] Как ты вообще называешь себя
ниндзя?!
Сразу видно — гэнин!
Заткнись!
Ты тоже спал, между прочим!
Ах ты...!
Не ставь меня на один уровень
с таким одержимым выносливостью, как ты!
Споры ни к чему не приведут!
Но я волнуюсь за Юкимару.
Ему некуда идти, и...
Мы не можем его бросить! Давайте все
поищем его!
Согласен!
В этом нет необходимости.
Причина в том...
что ребёнок, потерявший способность
контролировать Трёххвостого,
больше нам не угрожает.
Дело не в этом!
Нет, Сино прав.
Мы не обязаны искать
ребёнка, который сбежал.
К тому же
нам приказано возвращаться.
Но это...!
Тебя это устраивает, Наруто?!
Ага, не о чем беспокоиться.
Он сам справится.
Наруто...?
Нам пора.
Простите, что заставил ждать, Какаси.
Я надеялся, что мы сможем
встряхнуть Акацуки...
Простите. Я не рассчитывал,
что ниндзя Листа вмешаются.
И что, та женщина...
Гурэн мертва?
К сожалению, да.
У неё были очень интересные способности...
Вы хотите сказать...
Может, это вы её убили?
Упаси боже.
Ну да ладно.
Найти замену исполнителю
её уровня несложно.
Но Юкимару...
Оставь.
Теперь это...
Господин Оротимару!
Я сейчас принесу ваше лекарство!
Это тело носителя достигло предела...
Теперь это уже не имеет значения...
Потому что скоро
я завладею его телом...
Что случилось, Наруто?
Нет, ничего...
Ух ты, такое чувство,
будто я не был дома целую вечность.
Одно задание за другим...
Сегодня ужин в Итираку!
Послушай, Наруто.
А?
Насчёт Юкимару...
Ты правда считаешь, что так лучше?
Раньше ты так о нём волновался.
Всё в порядке.
К тому же, даже если бы мы пошли его искать,
его было бы нелегко найти.
Что ты имеешь в виду?
Слова Извращённого Мудреца
оказались правдой.
Он сказал: «Куда бы ты ни пошёл, место,
где о тебе заботятся, — это место, куда ты вернёшься».
Если верить и постоянно думать
о человеке,
твои чувства обязательно
дойдут до него.
Что? Это...то, о чём я думаю?
Значит...нам тоже нужно продолжать думать.
Мы должны создать место,
в которое Саскэ сможет вернуться.
Верно.